---
title: "ЗАКОН за ратифициране на Споразумението за безвъзмездна финансова помощ между правителството на Република България и Международната асоциация за развитие относно деветнадесетото захранване на ресурсите на МАР, сключено чрез размяна на писма от 1 и 2 ноемвр"
identifier: "ДВ, бр. 28 от 8.04.2022 г."
type: act
jurisdiction: bg
language: bg
date: 2022-04-08
last_amended: 2022-04-08
version_in_force_from: 2022-04-12
status: in_force
source: "https://legislation.apis.bg/doc/4852422/0/"
apis_id: 4852422
retrieved: 2026-10-12
---

# ЗАКОН за ратифициране на Споразумението за безвъзмездна финансова помощ между правителството на Република България и Международната асоциация за развитие относно деветнадесетото захранване на ресурсите на МАР, сключено чрез размяна на писма от 1 и 2 ноемвр

Oбн., ДВ, бр. 28 от 8.04.2022 г.

## Член единствен.

Ратифицира Споразумението за безвъзмездна финансова помощ между правителството на Република България и Международната асоциация за развитие относно деветнадесетото захранване на ресурсите на МАР, сключено чрез размяна на писма от 1 и 2 ноември 2021 г.

Законът е приет от 47-ото Народно събрание на 30 март 2022 г. и е подпечатан с официалния печат на Народното събрание.
